Opis programu W-FRONT 1.0 data 2022-01:
1. wstęp
Program magazynowy W-FRONT 1.0 umożliwia:
- dodawanie produktów,
- usuwanie produktów,
- edycję produktów.

2. Opis elementów
Program magazynowy można odtworzyć na przeglądarce zarówno na komputerze jak
i na urządzeniach mobilnych. 
Wersja W-FRONT 1.0 zalecamy odtwarzać na urządzeniach komputerowych. 
Aktualnie był używany na Google Chrome Version 97.0.4692.99 oraz Brave Version 1.34.80 Chromium.


    2.1.Omówienie architektury:
        2.1.1.Zakładka STRONA GŁÓWNA: 
            - jest miejscem informacyjnym,
            - znajduje się tu opcja do zalogowania,
            - włączenia dokumentacji,
        2.1.2. Zakładka LISTA:
            - wyświetla wszystkie produkty zgodnie ze schematem:
                ID, tytuł, Opis, status
            - sortowanie w polu Lista jest domyślnie po edycji,
            - lista aktualnie nie oferuje możliwości wyszukania produktu. Wyszukanie produktu po
              id jest możliwe w edycji,
        2.1.3 Zakładka edycja:
            - umożliwia dodawanie produktów,
            - umożliwia edycję produktów na podstawie istniejących
        2.1.4 Zakładka instrukcja:
            - instrukcja działania zakładek
