zadania:

Aktualne W-FRONT 1.1:
- dodanie nowych parametrów dla dodawania towarów
. Jednostka
. EAN
. Ilość
. Cena
. Stawka VAT

- w "productEdit" zmień "zatwierdź"
! nazwa strony czy jest przekazywana w górnym pasku
! rozbicie na dodawanie i usuwanie towaru //wykonane
* aktualizacja instrukcji o opcje

Następne W-Front 1.1:
- wyliczanie ceny brutto na podstawie ceny netto,
- notatki kod ean:
.A Kod kraju [2 cyfry] B Kod producenta [5 cyfr] C Kod pozycji asortymentowej [5 cyfr] D Cyfra kontrolna
.generowanie EAN po kliknięciu guzika,


Następne W-FRONT 1.2:
- dodać bootstrap do rejestracji,
- przejście na klasy przy logowaniu użytkownika


Następne W-Front 1.3
- przejście na klasy przy dodawaniu produktów,



Następne W-FRONT 2(edycja towarów):
- wprowadzenie boostrap
- wyszukiwanie produktów po innym parametrze niż ID
. przemyślenie działania aby ograniczyć ilość wyświetlanych pozycji


W-FRONT 2.1
- po dodaniu produktu komentarz o dodaniu a nie przeniesienie na stronę



Następna wersja 3 (lista)
- sortowanie po lista towarów;
- na liście w opisie pokazuj tylko początek opisu
- eksport danych do pliku CSV oraz możliwość importu
- lista jeżeli opis albo nazwa są dłuższe niż "X" znaków to pokazuj "..."
- dodawanie własnego VAT do biblioteki
- dodawanie własnych kategorii
- poprawienie wyglądu listy
. uzupełnienie wartości
. nazwanie kulumn
- SQL transaction


3.1
- dodanie dziennika zdarzeń;
- dodanie notatnika;



Następna wersja 4.0(administracja):
- administracja,
- dodawanie zdjęć do produktów


wersja 4.1:
- navbar pozucja użytkownik



Następna wersja 5(wydruki):
- tworzenie wydruków;
- pobieranie kursów walut;
- dodanie dokumentu PZ - pobierając ID ale nie powiązanych ze stanami
- dodanie dokumentu WZ, RW - pobierając ID ale nie powiązanych ze stanami
- możliwość składania zamówień;
- powiązanie PZ z dokumentami magazynowymi


Następna wersja 6 BUG
- 



Następna wersja X:
- udostępnienie na stronie
- poprawić form o: require, ilość znaków;
- zaktualizować SQL,
- poprawa wyglądu,
. komunikaty błędów w kolorze,
- wybieranie jakie kolumny mają być widoczne na liście
- wyliczanie ceny netto na podstawie ceny brutto



Opcjonalne:
- walidacja boostrap 
. https://getbootstrap.com/docs/4.1/components/forms/#validation


* JS dodawanie albo edycja produktów

przetestować:
- spacja do regex




