zadania:

Aktualne(ważne/pilne) W-FRONT 1.0: 

- walidacja hasła zalogowania - aktualnie przepuszcza bez danych;



Następne W-FRONT 1.1:
- dodanie nowych parametrów dla towarów
. Jednostka
. EAN
. Ilość
. Cena
. Stawka VAT
- po dodaniu produktu komentarz o dodaniu a nie przeniesienie na stronę
- w "productEdit" zmień "zatwierdź"
! nazwa strony czy jest przekazywana w górnym pasku
! rozbicie na dodawanie i usuwanie towaru
* aktualizacja instrukcji o opcje




Następne W-FRONT 2:
- nowy wygląd karty
- dodanie dokumentu PZ - pobierając ID ale nie powiązanych ze stanami
- dodanie dokumentu WZ, RW - pobierając ID ale nie powiązanych ze stanami
- nawbar 
. na hamburger; (8/5); // wykonane bootstrap
. rozbicie pól po drzewku


Następna wersja 3:
- sortowanie po lista towarów;
- możliwość składania zamówień;
- eksport danych do pliku CSV oraz możliwość importu
- dodanie dziennika zdarzeń;
- dodanie notatnika;
- lista jeżeli opis albo nazwa są dłuższe niż "X" znaków to pokazuj "..."
- dodawanie własnego VAT do biblioteki

Następna wersja 4:
- administracja,
- wyszukiwanie produktów po innym parametrze niż ID
. przemyślenie działania aby ograniczyć ilość wyświetlanych pozycji
- powiązanie PZ z dokumentami magazynowymi
- dodawanie zdjęć do produktów

Następna wersja 5:
- tworzenie wydruków;
- pobieranie kursów walut;


Następna wersja 6:
- udostępnienie na stronie



- poprawić form o: require, ilość znaków;
- zaktualizować SQL,










- poprawa wyglądu,
. nadać wymiary tabeli,
. komunikaty błódów w klorze,
- wybieranie jakie kolumny mają być widoczne na liście






* JS dodawanie albo edycja produktów

przetestować:
- spacja do regex




