zadania:

Aktualne(ważne/pilne) W-FRONT 1.0: 
- gdy nie wyszuka produktu po ID brak komunikatu, 9/9 (edycja > Edycja oraz usuwanie produktu)
. lista tylko z produktami productEdit.php 
. lista pokazuje na pierwszy produkt 
- walidacja hasła zalogowania - aktualnie przepuszcza bez danych;




Następne W-FRONT 1.1:
- dodanie nowych parametrów dla towarów
. Jednostka
. Ilość	
. Cena	
. Stawka VAT


Następne W-FRONT 2:
- nowy wygląd karty
- dodanie dokumentu PZ - pobierając ID ale nie powiązanych ze stanami
- dodanie dokumentu WZ, RW - pobierając ID ale nie powiązanych ze stanami
- poprawić nawbar na hamburger; (8/5);

Następna wersja 3:
- sortowanie po lista towarów;
- możliwość składania zamówień;
- eksport danych do pliku CSV oraz możliwość importu
- dodanie dziennika zdarzeń;
- dodanie notatnika;

Następna wersja 4:
- administracja






- poprawić form o: require, ilość znaków;
- zaktualizować SQL,










- poprawa wyglądu,
. nadać wymiary tabeli,
. komunikaty błódów w klorze,
- wybieranie jakie kolumny mają być widoczne na liście






* JS dodawanie albo edycja produktów

przetestować:
- spacja do regex




